- try --> Tenta executar o codigo
- except --> Se der erro
- O correto e sempre especificar a excecao
    - except Excecao:
        ...
    - Podemos colocar varias excecoes
    try:
        ...
    except Excecao1:
        ...
    except Excecao2:
        ...
    except (Excecao3, Excecao4)
    - except Excepton --> Trata todos os erros
- finally --> Sempre sera executado, independente se deu erro ou nao
- else --> So sera executado se nao der erro
- raise --> Relanca um erro na saida padrao --> Podemos utiliza-lo para criar nosso proprio erro